---
title: Об услугах
description: Статьи о предоставляемых услугах
tags:
  - Раздел
  - Index
  - Услуги
---

В этом разделе вы найдёте статьи, содержащие дополнительную информацию о предоставляемых услугах.
- [Характеристики серверов](/services/specs)
- [Список поддерживаемых игр](/services/gamelist)
- [Список поддерживаемых сервисов](/services/serveicelist)
- [О политике ценообразования](/services/plans)
- [О приёме платежей](/services/payment)
- [Реферальная программа <Статья появится позже>](/services/ref)

